Visi :
" Menjadi pribadi yang baik dan dewasa (dalam segala aspek kehidupan : Komunikasi dengan orang lain, kisah cinta, pendidikan dll) dan cerdas, serta lebih konsisten untuk melakukan suatu usaha dan memiliki perkerjaan yang mapan, memiliki badan yang sehat serta kuat, dan bisa beradaptasi dengan lingkungan sekitarnya"

Misi : 
1. Tidak malas (Kalau malas gunakan metode 1-2-3, yaitu metode menghitung 1-2-3 ketika malas melakukan sesuatu)
2. Saring pertemanan, usahakan berteman dengan orang-orang yang memiliki value dalam dirinya, atau bisa membuatmu menjadi baik dalam ranah hal posisif (Agama, Pekerjaan, Ilmu Sosial, dll), jauhi pertemanan yang toxic serta yang menjatuh kan satu sama lain
3. Membaca buku 5 - 10 halama sehari (buku apa saja), jika memungkinkan
