Visi :
" Menjadi pribadi yang baik dan dewasa (dalam segala aspek kehidupan : Komunikasi dengan orang lain, kisah cinta, pendidikan dll) dan cerdas, serta lebih konsisten untuk melakukan suatu usaha dan memiliki perkerjaan yang mapan, memiliki badan yang sehat serta kuat, dan bisa beradaptasi dengan lingkungan sekitarnya"

Misi : 
1. Tidak malas/menunda-nunda (Kalau malas/menunda-nunda gunakan metode 1-2-3, yaitu metode menghitung 1-2-3 ketika malas melakukan sesuatu, kemudian saat hitungan ke 3 langsung lakukan hal yang kamu tunda tersebut), dan tentu melakukan hal yang positif seperti : Nugas dll

2. Saring pertemanan, usahakan berteman dengan orang-orang yang memiliki value dalam dirinya, atau bisa membuatmu menjadi baik dalam ranah hal posisif (Agama, Pekerjaan, Ilmu Sosial, dll), jauhi pertemanan yang toxic serta yang menjatuh kan satu sama lain

3. Membaca buku 5 - 10 halama sehari (buku apa saja), jika memungkinkan

4. Tidak melihat hal-hal yang berbau porno, apapun itu

5. Usahakan olahraga 2x seminggu 

6. Berani memulai suatu hal tanpa menunggu waktu yang tepat, karena tidak ada waktu yang tepat, yang ada hanya membuang waktumu saja

7. Miliki beberapa Hard skill yang menunjang karir, untuk mengisi waktu luang atau untuk kesehatan (Proggrammer, kemampuan berbahasa asing, lari, membaca, menganalisa sesuatu), dan beberapa Soft skill (Adab kepada yang tua, kemampuan komunikasi yang baik, berpikir rasional, dll)
